It's Eala's
这是伊埃拉的
Magical moment
神奇的一刻
The moment
那一刻
she has dreamt of
她做梦都想要
A first ever tour title
生涯第一个巡回赛冠军
delivered in DC
就在华盛顿
500 glory for this
WTA500 的荣耀
magical young Filipina
属于这个神奇的菲律宾姑娘
A final played
一场决赛
over two days
打了两天
in tricky circumstances
状况不断
but it's Eala who dealt
但把它处理得更好的
with it all much better
是伊埃拉
Pegula's dream
佩古拉的梦
of a second DC crown
第二个华盛顿冠军
is dashed
碎了
snatched from her
被夺走了
ruthlessly
毫不留情
The top seed outplayed
头号种子被打穿
by this young talent
输给了这个年轻人
The first of many
这只是第一个
I am sure
我敢说
21岁 菲律宾第一个 WTA 冠军
把时间拨回去
北京时间8月3号0点
华盛顿 WTA 500女单决赛
第一盘6比4
第二盘1比2 雨下下来 比赛停了
那一刻她落后一盘
对面是世界第3
这场决赛停在这儿
停了一整夜
第二天中午重新开打 5比4
佩古拉发球 盘点
她一分就把这一盘拿了回来
一盘1比1 决胜盘
伊埃拉上来就破发
佩古拉这一盘3个发球局
一个都没保住 32分里
她只拿到八分
0比40 3个冠军点
佩古拉救掉第一个 第二个
伊埃拉没再给她机会
那一夜要是没下雨
冠军还会是她的吗？